Показываем, что получаем
Вводим данные с клавиатуры и сразу их выводим на экран, пока не будет введено слово "enough".
Для этого необходимо использовать бесконечный цикл (while(true)).
Подсказка: чтобы завершить бесконечный цикл, используй оператор break.


Минимум из введенных чисел
Программа должна считывать целые числа с клавиатуры до тех пор,
пока не будет введено что-то другое: например, строка или символ.
Выведи на экран минимальное число из введенных.
Если введено несколько таких чисел, необходимо вывести любое из них.
Пример ввода: 8 4 9 4 5 e Пример вывода: 4